= kissasia.co =
Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Saya Jay.
Mantan pacar Chan.
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu begitu yakin
bahwa kamu bisa melakukan apa saja padaku?
Karena aku tahu kau masih mencintaiku.
Dia yang menetapkan aturan tidak boleh berciuman denganmu, kan?
Itu artinya kamu dan Chan
belum sampai pada tahap
di mana saya harus khawatir.
Anda bisa memarahi saya atau bersikap dingin terhadap saya.
Aku tidak keberatan.
Tapi jangan usir aku
seperti aku binatang.
Saya juga manusia.
Mama.
Ayo makan.
Hari ini, kita akan makan ayam,
makanan favoritmu.
Aku akan memberimu makan.
Aku tidak mau makan.
Silakan cicipi, Bu.
Aku sudah bilang aku tidak mau makan.
Apakah kamu ingin makan sesuatu yang lain?
Bagaimana dengan buah-buahan?
Apakah kamu ingin makan apel?
Aku tidak lapar.
Kenapa aku harus mengulanginya lagi, Key?
Kamu belum makan apa pun
sejak kemarin.
Tolong makan sesuatu, Bu.
Kamu hanyalah putriku.
Jangan memerintahku.
Biarkan aku mati saja.
TIDAK.
Bu, tolong makan sesuatu.
Tolong, Bu.
Keluar.
Tapi kamu belum makan apa pun.
Kenapa kamu masih di sini? Pergi!
-Keluar.
-Tidak.
Keluar!
TIDAK.
Pergi! Sudah kubilang pergi!
Tidak, keluar!
Mama.
Keluar!
Pergi! Sudah kubilang pergi!
Tidak, Bu.
TIDAK.
Keluar!
Keluar! Keluar!
-Bu.
-Keluar!
Keluar!
-Sematkan.
Hentikan.
-Hentikan, Pin.
-Keluar!
Keluar!
Pin, ada apa denganmu?
Dia adalah putrimu.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Mama.
-Bawa dia keluar dari sini.
-Key, kamu baik-baik saja? Jalan pelan-pelan.
Ayo pergi.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah itu sangat sakit?
Luka di kepala saya tidak terlalu sakit.
Tapi di sini benar-benar terasa sakit.
Tidak apa-apa.
Jika kamu merasa sakit hati, menangislah saja.
Kamu punya aqw.
Aku tahu Ibu tidak bermaksud menyakitiku.
Tapi ini benar-benar menyakitkan, Peach.
Ini sangat menyakitkan.
Tidak apa-apa.
Intinya, kamu tidak sendirian.
Kau masih memilikiku.
Kemarilah.
Menangislah sepuasmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Kamu punya aku.
Saya akan melepas monitornya.
Mama.
Kenapa kamu tidak menginap di rumah sakit
semalam?
Tidak, saya baik-baik saja.
Tapi kamu pingsan.
Jika Bibi Niam tidak ada di sana,
kamu pasti sudah jatuh ke tanah.
Aku hanya sedikit lelah.
Kunci.
Apakah kamu baik-baik saja?
Key, bagaimana kamu tahu?
Peach meneleponku.
Dia memberitahuku bahwa kamu pingsan.
Aku baik-baik saja.
Aku akan merasa lebih baik setelah beristirahat.
Kamu yakin? Aku khawatir tentangmu.
Aku merasa jauh lebih baik setelah bertemu denganmu.
(Halo.)
(Halo, Chan.)
(Apakah kamu mendengarku?)
Ya.
(Apa kabar?)
Malam ini,
Apakah kamu akan datang ke kondominiumku?
Aku tidak bisa.
(Saya sedang sibuk dengan urusan keluarga.)
Apakah ada yang salah?
Bukan apa-apa.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Saya hanya bertanya.
Sayang sekali.
Aku kira kau mengkhawatirkanku.
Kamu sedang bercanda denganku sekarang.
Jadi kamu sudah tidak marah lagi padaku, kan?
Aku tidak tahu.
Tolong jaga Simba untukku.
Simba akan segera melupakanmu.
Kamu sama sekali tidak datang menjenguknya.
Halo?
Nanti aku ngobrol lagi.
Selamat malam.
Ya.
Ibumu mungkin masih marah padaku.
Apa yang harus saya lakukan untuk berbaikan dengannya?
Terima kasih sudah pulang.
Maaf karena tiba-tiba memintamu
pulang.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Aku jarang pulang untuk mengunjungi Big Mom.
Aku sudah bilang pada Bibi Niam untuk menyiapkan kamarmu.
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
kamu selalu bisa memberi tahuku.
Ya.
Terima kasih.
Saya senang
bahwa kamu telah pulang.
Ya.
Kunci.
Tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang.
Aku berjanji.
Aku tahu.
Terima kasih, Peach.
Pergi.
Pergilah dan istirahatlah.
Selamat malam.
(Sudah kubilang jangan kembali lagi.
Kenapa kau kembali?)
(Mengapa kamu kembali?)
(Saya salah.)
-(Mengapa kamu kembali?)
-(Maaf.)
-(Bukankah sudah kubilang jangan kembali lagi?)
-(Aku salah.)
(Saya minta maaf.)
(Mengapa kamu kembali?)
Kunci.
Kunci. Kunci.
Tidak apa-apa, Key.
Kemarilah.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kunci.
Tidak apa-apa, Key.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Bukan apa-apa.
Tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang.
Kamu punya aqw.
Tidak apa-apa. Kemarilah.
Aku ada di sini.
Kamu tidak bisa tidur, Key?
Ibu Besar.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda masih belum sehat.
Aku sama sepertimu.
Aku tidak bisa tidur.
Hari ini sepertinya hari yang baik.
Kamu pulang ke rumah untuk menemuiku.
Malam ini juga merupakan fase bulan seperempat pertama.
Bulan seperempat pertama?
Ya.
Disebutkan bahwa ini adalah fase terkuat
dari siklus bulan.
Bulan membentuk sudut 90 derajat
dari Matahari dan Bumi.
Ini adalah fase di mana,
Jika Anda memiliki tekad, harapan,
atau kemauan untuk melakukan sesuatu, Anda bisa berhasil.
Anda bisa menaklukkan beban
dan mengatasi rasa takut Anda.
Apa pun yang terjadi,
Kamu masih punya aku, Peach, dan ayahmu.
Kami selalu mencintaimu.
Terima kasih, Big Mom.
saya minta maaf
karena butuh waktu lama untuk datang mengunjungi Anda.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku pun mencintaimu.
Mengapa kamu pergi secepat ini?
Tidak bisakah kamu tinggal sedikit lebih lama?
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku tidak bisa melewatkannya.
Saya juga punya urusan penting yang harus diselesaikan.
Mengapa kamu tidak berhenti dari pekerjaanmu
dan bergabung dengan bisnis keluarga kami?
Dengan begitu, Anda akan memiliki lebih banyak waktu luang.
TIDAK.
Meminta saya untuk berhenti bernyanyi sama seperti
menyuruh Anda untuk berhenti memotret.
Nah, sekarang kamu sudah tahu cara menjawabku.
Ibu Besar.
Aku akan lebih sering berkunjung ke tempatmu.
Jagalah kesehatan Anda.
Ya.
Key, apa kau benar-benar tidak akan
diantar oleh sopir kami?
Saya bisa meminta seseorang
mengantarkan sepeda motor Anda ke kondominium Anda.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tidak apa-apa, Big Mom.
Tante Niam,
tolong jaga Big Mom baik-baik.
Tentu.
Jangan khawatir.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Besar.
Aku harus pergi.
Saya perlu pergi ke kondominium saya untuk berganti pakaian.
Lain kali kita bisa makan bersama.
Aku juga ingin bertemu Ayah.
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Berkendaralah dengan aman.
Saya akan.
Izinkan saya membantu Anda.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya sendiri.
Oke.
Terima kasih, Bibi Niam.
Berkendaralah dengan aman.
Hati-hati di jalan.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tolong jaga dia.
Berkendaralah dengan aman.
Dia akan segera datang mengunjungi Anda.
Dia sangat mahir mengendarai sepeda motor.
Jangan khawatir, Bu.
Chan.
Jay.
Apa kamu sudah makan?
Restoran saya memulai
pembukaan terbatas hari ini.
Bisakah kamu pergi dan mencicipi makanannya?
Sebaiknya kamu bertanya pada orang lain.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Hanya kamu yang ingin kutanya.
Silakan.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Anda bisa membantu saya sebagai pemilik hotel.
Dan…
Aku punya hal penting yang ingin kusampaikan padamu.
Apa itu?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Silakan.
Aku mohon padamu.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Silakan.
Hanya satu kesempatan.
Mari kita makan malam bersama, hanya kita berdua.
Silakan.
Apakah kamu akan pergi makan di luar?
Bolehkah aku ikut denganmu?
Aku tidak ingat mengundangmu.
Jay, kamu akan membuka restoran.
Saya yakin Anda tahu itu.
Menolak pelanggan
adalah tindakan yang tidak profesional.
Oke.
Bagus sekali.
Tapi aku minta maaf.
Aku tidak akan mengizinkanmu datang.
Jay, apakah kamu merasa terintimidasi olehku?
Bagus.
Kamu boleh datang.
Aku meminta kalian berdua. Bisakah kalian berhenti berkelahi?
Kami tidak sedang berkelahi.
Benar kan, Jay?
Ya.
Kami tidak sedang berkelahi.
Kamu tahu banyak tentang makanan.
Bisakah Anda mencicipinya dan memberi saya tanggapan?
Rasanya enak.
Tapi menurutku itu agak terlalu berat
untuk hidangan pembuka.
Kamu mengatakannya seolah-olah
kamu tahu banyak tentang makanan.
Saya cukup mahir dalam hal itu.
Hentikan.
Kalian berdua.
Kau bilang kau punya sesuatu untuk diceritakan padaku.
Apa itu?
Kamu bisa memberitahuku di sini.
TIDAK.
Aku ingin berbicara denganmu secara pribadi.
Kalau begitu, kita tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
Aku pergi.
saya minta maaf
karena meninggalkanmu untuk menikah.
Kamu menyesal meninggalkanku
untuk menikah?
Ya.
Hanya itu yang bisa saya katakan.
Bisakah kau memaafkanku?
Apakah menurutmu
permintaan maafmu bisa memperbaiki semuanya?
Apakah kamu mengharapkan aku kembali padamu?
Jay.
Permintaan maafmu hanyalah kata-kata kosong.
Itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Aku tahu
bahwa kamu terluka ketika aku meninggalkanmu.
Namun, saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
Anda tidak punya pilihan?
Anda punya pilihan.
Tapi kau memilih untuk meninggalkanku.
Apa pun alasan Anda,
Aku tidak percaya.
Jangan bersedih, Chan.
Apakah kamu sudah tidak marah lagi padaku?
Tidak. Aku sudah tidak marah padamu lagi.
Semudah itu?
Hai.
Aku hanya kekasihmu yang dimanja.
Aku tidak bisa marah padamu terlalu lama.
Jika tidak, kau mungkin akan meninggalkanku.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Ayolah. Jangan stres.
Jadi…
Aku bisa tidur di tempatmu malam ini,
kan?
Tentu saja.
Apakah kamu akan menitipkan putramu padaku?
Kamu benar.
Aku tidak bisa meninggalkan putra kita.
Bisakah saya minta empat gelas vodka?
Sajikan itu padaku di sini.
Ya.
(Halo. Jay?)
(Saya sudah menelepon Anda beberapa kali.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?)
Saya sibuk.
Kamu meneleponku soal apa?
(Kamu ada di mana?)
Di sana berisik sekali.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Ada pesta di
rumah Madam Ploy hari Sabtu ini.
Kamu harus pergi.
Dia sudah lama tidak bertemu denganmu.
Mengapa saya harus pergi?
Kami tidak terlalu dekat dengannya.
(Sudah kubilang pergi, pergilah saja.
Berhenti bertanya.)
Tidak bisakah kamu melakukan itu untuk keluarga kami?
Untuk keluarga kita? Lagi?
Apakah yang telah saya lakukan belum cukup?
Jay, jangan membentakku.
Aku melakukan semua ini
demi masa depanmu.
Untukku?
Atau untuk dirimu sendiri?
Selamat pagi, Simba.
Apakah ibumu sudah bangun?
Dimana dia?
Apakah Anda ingin menikmati pemandangan?
Mari kita nikmati pemandangannya.
Mari kita tonton bersama.
Aku akan menurunkanmu.
MAAFKAN AKU. AKU SANGAT MERINDUKANMU.
Chan.
Kamu sudah bangun?
Bagaimana kamu tahu aku sudah bangun?
Aku bisa merasakannya.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Anda hanya menebak-nebak.
TIDAK.
Aku menghabiskan banyak waktu bersamamu.
Sekarang, aku tahu setiap gerak-gerikmu.
Aku tahu jam berapa kamu bangun.
Bahkan tanpa jam alarm,
Anda bangun pada waktu yang sama setiap hari.
Kamu memang tahu banyak hal.
Tentu saja.
Karena aku adalah sugar baby-mu.
Apakah kamu ingin sarapan sekarang?
Merica?
Kelihatannya enak.
Aduh.
Kunci.
Coba saya periksa. Bagaimana kondisi lukanya?
Tidak apa-apa.
Izinkan saya melihatnya.
Tidak apa-apa kok.
Kunci.
Ini menyakitkan.
Coba saya lihat.
Di mana letaknya?
Hatiku sakit.
Kau telah menyentuh hatiku.
Ini tidak lucu, Key.
Chan, aku cuma bercanda.
Chan.
Tolong jangan marah padaku.
Aku tidak pandai berbaikan.
Chan, jangan marah padaku.
Tolong, tolong, tolong.
Bukankah kamu bilang
kamu tidak pandai berbaikan?
Ya.
Aku tidak pandai berbaikan.
Tapi saya jago dalam hal lain.
Siapa yang mengajari kamu dialog-dialog ini?
Aku tidak bisa menahannya.
Mari kita mulai?
Apakah Anda ingin mencoba salmon?
Ayo.
Aaah.
Apa yang akan Anda makan selanjutnya?
Ini atau ini?
Ini.
Bagus.
Seberapa mahir saya?
Saya berbicara tentang kemampuan saya
dari tadi malam.
Dasar kau, mesum kecil.
Apakah kamu menyukainya?
Saya berbicara tentang makanan.
Apakah Anda mau suapan lagi?
Aku akan membantumu memakainya.
Kamu wangi sekali.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Ya, bisa.
Tapi akan lebih mudah jika saya membantu.
Aku akan selalu menjadi kekasihmu.
Aku ingin berada di sisimu
dan menjagamu untuk waktu yang lama.
Ini adalah kesepakatan bisnis antara kita.
Selama kesepakatan kita
belum dibatalkan,
Anda bisa terus melakukan pekerjaan Anda.
Bagaimana kalau…
Ini bukan sekadar pekerjaan?
Jika…
Aku benar-benar jatuh cinta padamu,
Apa yang akan kamu lakukan?
♪ Satu-satunya untukmu ♪
♪ Aku akan membuatmu mencintaiku,
membuatmu mengingatku ♪
♪ Aku akan terus mengulanginya sampai kau menyerah ♪
♪ Dengan setiap sentuhan, ingatlah hanya aku ♪
♪ Aku akan selalu mendekapmu dalam segala hal yang kulakukan ♪
♪ Biarkan meresap, biarkan kamu juga mengingatnya ♪
Saya dengar Anda pergi ke restoran saya.
Bagaimana rasa makanannya?
Apakah itu enak?
Saya tidak bisa mengatakan.
Saya hanya makan sedikit lalu pergi.
Mengapa?
Bukankah Jay sudah memberitahumu alasannya?
Phu.
Apakah Jay menyuruhmu membujukku lagi?
Jay meminta saya untuk berbicara denganmu.
untuk membujukmu agar berbicara dengannya.
Dia ingin menjelaskan
Mengapa dia putus denganmu.
Apakah kamu tidak ingin tahu
mengapa Jay tiba-tiba meninggalkanmu dan menikah?
TIDAK.
Apa pun alasannya,
itu tidak masuk akal.
Apa gunanya mengetahui hal itu?
Aku tahu.
Jay melakukan hal yang mengerikan padamu.
Aku juga mengecewakanmu.
Aku mengatakan ini sebagai temanmu.
Aku tahu kamu sudah terluka karena ini
begitu lama.
Chan.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkannya?
Tidak memaafkannya.
Namun, agar Anda mendapatkan penutupannya.
Kamu bisa memberi tahu Jay
bahwa aku tidak mau mendengarnya.
Sebaiknya kau pergi.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ini Chan dan Key.
Kunci.
Jay.
Kamu tidak bisa menerobos masuk ke kamarku.
Ini terlalu berlebihan.
Anda menolak untuk bertemu dengan saya.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Anda perlu mendengarkan saya hari ini.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Apakah kamu ingat Bibi Mon?
Bibi saya yang membesarkan saya
setelah orang tua saya meninggal.
Yang benar adalah…
Aku tidak pernah merasakan kebebasan dalam hidupku.
(Jay, kamu tahu kan
aku sedang mengalami masalah sekarang?)
Apakah ini soal uang?
Investasi saya tidak berjalan
sebaik yang saya harapkan.
Bisakah kamu membantuku?
Saya butuh uang untuk diinvestasikan.
Tentu.
Saya memiliki sejumlah tabungan.
Saya bisa memberi Anda 1 – 2 juta baht.
Jay.
Saya butuh 10 juta.
10 juta?
Kemudian Anda perlu menjual rumah ini.
Rumah ini diwariskan
dari kakek buyutmu.
Ini milik keluarga kami.
Bagaimana mungkin saya menjualnya?
Lalu bagaimana Anda akan menemukan 10 juta baht?
Bisakah kamu meminjamnya dari Chan?
Kamu ingin aku meminjam uang
dari pacarku untuk kuberikan padamu?
Mengapa tidak?
Pacarmu adalah pewaris sulung
keluarga Pattarasemsawat.
Seseorang yang selevel dengannya
memiliki uang untuk dipinjamkan kepada kita.
Aku tidak akan pernah meminjam uang dari Chan.
Kenapa, Jay?
Sudah kubilang.
Setiap hubungan bersifat transaksional.
Tidak memalukan untuk mengakuinya.
Tapi itu bukan hubungan saya dengan Chan.
Itu tidak benar, Jay.
Ketika Anda menjalin hubungan,
Anda menginginkan cinta dan hasrat dari satu sama lain.
Anda perlu bisa saling bergantung
dan saling membantu.
Hal ini memberikan manfaat timbal balik
bagi kedua belah pihak.
Hai.
Apakah menurutmu
mengapa aku membiarkanmu berkencan dengannya selama ini?
Banyak pria kaya yang mengejar Anda.
Apakah menurutmu apa alasanku?
Anda juga mengatakan hal itu bulan lalu.
Berapa lama saya harus menunggu?
Kita sedang membicarakan jutaan,
bukan hanya beberapa dolar.
Jika Anda tidak dapat mengembalikan uang kami,
Anda harus bersiap-siap
untuk menghabiskan waktu di penjara.
Saya akan mengajukan tuntutan penipuan investasi
terhadap Anda.
Jadi orang-orang akan tahu bahwa Homwarangkul,
Sebuah keluarga bangsawan lama,
ternyata adalah penipu.
Tante.
Jay.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bermaksud agar semuanya berakhir seperti ini.
Tidak apa-apa, Bibi.
Kita akan mencari solusinya.
Coba selesaikan?
Bagaimana, Jay?
Satu-satunya solusi untuk membantuku,
kau menolak melakukannya.
Jika kamu setuju untuk menikahi Derek,
Masalah ini akan terselesaikan.
Dia sangat tergila-gila padamu.
Dia memiliki segalanya
dan bersedia membantu kita.
Tapi aku tidak mencintainya.
Lalu, minta orang yang kamu cintai untuk membantuku.
Aku bibimu.
Apakah kamu tidak akan membantuku
saat aku punya masalah?
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan Chan.
Hutang-hutang ini bukan milik saya.
Bagaimana dengan uang yang telah Anda keluarkan?
Uang yang dulu kugunakan
untuk membiayai sekolahmu.
Menurutmu, asalnya dari mana?
Hah?
Jangan egois, Jay.
Menurutmu, siapa yang membantumu mencapai
posisi seperti sekarang ini?
Coba pikirkan.
Jika saya tinggal sendirian,
saya tidak akan membutuhkan uang sebanyak ini.
Mengapa saya perlu menghasilkan banyak uang?
Karena aku membutuhkannya untuk membesarkanmu.
Apakah ini yang selama ini kamu pikirkan?
Ya.
Tanpa aku,
menurutmu kau bisa sampai sejauh ini, Jay?
Bagus.
SAYA…
Aku akan menikahi Derek.
Ini adalah kali terakhir
saya akan membantu Anda.
Mulai sekarang,
Aku akan menjalani hidupku sendiri.
Seharusnya kamu melakukan ini lebih awal.
♪ Seberapa keras pun aku berusaha,
aku tetap tak bisa melawannya ♪
♪ Aku ingin menghapusmu, tapi aku tak bisa melakukannya ♪
Saya minta maaf.
♪ Pada akhirnya, hatiku yang mengambil alih,
memberitahuku bahwa cinta ini nyata ♪
♪ Seluruh hatiku masih merindukanmu
seperti ini ♪
♪ Kau bagaikan lagu cinta
yang tak bisa kulupakan ♪
(Setelah saya menikah dengan suami saya,)
(Dia memberikan semua
yang diharapkan bibiku.)
(Masalah keuangannya telah teratasi.)
(Saya mendapat uang untuk memulai bisnis saya sendiri.)
Setelah saya menyelesaikan tugas saya,
Saya menceraikannya.
Aku kembali padamu.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa kamu adalah tipe orang seperti ini.
Jadi, aku bisa mengakhiri semua ini.
Sekarang, aku bebas.
Aku bisa mencintaimu
tanpa mengkhawatirkan apa pun.
Tidakkah menurutmu kamu terlalu lancang?
Aku tahu.
Aku sungguh tak tahu malu untuk kembali padamu.
Tapi aku kembali
karena aku tahu
bahwa kaulah orang yang benar-benar mencintaiku.
Kamu membelikanku sebuah cincin.
Kamu ingin menikah denganku.
Bisakah kau memberiku kesempatan lagi?
Tolong izinkan saya menebus
kesalahan yang telah saya lakukan padamu.
Apa pun alasanmu.
Sejak hari kau meninggalkanku,
Aku berhenti percaya pada cinta.
Chan.
Saya minta maaf.
Aku sedang melakukan ini.
Bukan karena aku tidak bisa memaafkanmu.
Tapi hubungan kami sudah berakhir.
Itu semua sudah berlalu. Apakah kamu mengerti?
Karena gadis itu, kan?
Ini tidak ada hubungannya dengan Key.
Lalu mengapa?
Itu karena aku tak punya cinta untuk kuberikan padamu.
TIDAK.
Sudah kubilang.
Ciuman pertama itu seperti
merokok.
Anda hanya akan merasa antusias pada kali pertama.
Namun ketika kita mulai merokok lagi
setelah berhenti untuk sementara waktu,
Kami masih merasakan kegembiraan yang sama.
Saya rasa berciuman juga bekerja dengan cara yang sama.
Kenapa kamu tidak menciumku?
Jadi kita akan lihat apakah yang saya katakan itu benar.
Jika kau menciumku
dan kamu tidak merasakan kegembiraan itu,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Kunci.
-Key.
-Chan.
Apa jawabannya?
Aku sudah tidak punya perasaan lagi padamu.
Ciumanmu,
Itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Itu tidak benar.
Jay.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Selamat tinggal, Jay.
Tidak, ini tidak benar.
Kunci.
Key, tunggu.
Tolong dengarkan saya.
Hatiku,
Jantungku berdetak kencang hanya untukmu.
Setiap kali aku menciummu.
Baik itu pertama kali
atau kapan pun setelah itu,
Jantungku selalu berdetak kencang.
Ini hanya terjadi padamu.
Aku mencintaimu.
♪ Kamu tidak mencintaiku
hanya untuk satu hari, kan? ♪
♪ Maukah kau tetap bersamaku
siang dan malam? ♪
♪ Setiap pagi,
akankah aku melihat wajahmu di sampingku? ♪
♪ Kau tidak hanya membuat hatiku bimbang ♪
♪ Kalau begitu tinggalkan aku selamanya, tidak ♪
♪ Janji adalah janji ♪
♪ Bukan sekadar kata-kata kosong, bukan kebohongan ♪
♪ Cinta ini nyata ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku
hanya untuk satu hari, kan? ♪
♪ Maukah kau tetap bersamaku
siang dan malam? ♪
♪ Setiap pagi,
akankah aku melihat wajahmu di sampingku? ♪
♪ Kau tidak hanya membuat hatiku bimbang ♪
♪ Kalau begitu tinggalkan aku selamanya, tidak ♪
Saya ingin membatalkan kesepakatan kita.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Apakah kamu membuat tato Kunci G untukku?
Maka aku akan mengingatmu.
Malam ini, hanya aku
yang boleh memulai ciuman.
Kamu tidak bisa menciumku tanpa izinku.
Jelas sekali bahwa Jay berusaha melakukan
segala cara untuk menarik perhatianku.
Demi persahabatan kita,
Aku ingin kau pergi dan berbicara dengan Jay.
Sekalipun aku bisa melupakan Chan,
Kau dan aku tidak akan pernah bisa berteman.
Hubunganmu dengan Chan
tidak akan mudah.
Hati-hati.